呢個故事係講述一個仲未曾知道自己命運嘅男人
佢哋到達咗將古老難面封為神明嘅阿達爾村
為咗令村民繼續生存
佢哋定咗條殘酷嘅規定
佢哋帶住冇辦法解釋嘅疑問同埋一班新加入嘅同伴
繼續展開距離嘅旅程
想睇嘅嘢當然要睇喇
喂
完全見唔到有類似回航點嘅嘢喎
唔會有錯嘅
根據地圖
回航點一定喺呢一帶
噉咪我哋行過囖
但係
既然佢係可以將岩面射出嚟嘅大型設備
我哋冇理由會睇漏眼㗎
係噉睇嚟要再重新分析紅蓮嘅數據噉先得喇
係吖
乜嘢啊？
迴航點喺度移動緊
移動？
究竟搞咩啊？
唔知啊，我照資料解釋㗎咋
總之佢就係話，迴航點本身喺度移動緊
唔係𠻺嗎？
有乜可能喎？
好難講嘞
話唔定我哋呢啲資料本身就係有問題呢
真係唔可靠啊
你做乜嘢啊？
咪向住我啊
咩話？
我聽唔到啊
做咩啊？
係咪覺得唔舒服啊？
真係好臭
好臭呀？
咩臭啊？
喺邊度啊？
喂
講緊喇，你阿爸嗱，真係好大啊
呢班男人啊
我唔該你哋啦間唔中沖下涼刷牙吖嘛
有牙麪嚟緊喇
喂…
你哋啲牙麪啊
聽到都嚇到，見到嘅就更加會嚇到
對你哋呢啲橫行無道嘅顏面
我真係見到都眼火爆啊
我哋呢個天下無敵嘅紅蓮團
呢個不屈不撓嘅魔鬼團長
我卡米萊大人要收拾起你啊
真係啊，佢唔可以講少啲廢話
直接郁手㗎咩？
識管你吖，你班可惡嘅顏面
放馬過嚟吖
過癮啊，最近呢
啲顏面係咪變得弱咗啊？
計我話呢，話佢哋弱咗
不如話我哋變強咗啦，吓？
小萌
可…
可能係都唔定啦，等陣
有一部走得咗啊，好
咪旨意走啊
等陣啊，卡米拉先生
如果跟住一部牙面嘅
係噉我哋可能會有機會揾到回航點都唔定㗎喎
好辦法
唔好走啊
你呢部長篇岩面唔可以走啊
你究竟走咗去邊度啊？
出嚟啊
咁大霧就冇晒辦法啦
大哥，等陣啊
嗰度有啲嘢啊，係岩面？
唔係
係好細嘅嘢
我係老爷爺，你究竟喺度做乜嘢啊？
好似係語言不通噉噃
喂，附近呢帶仲有村莊喺度㗎咩？
你叫我哋去嗰度？
喂，老爷爺啊
喺嗰種深山入便，究竟有乜嘢㗎？
哎吔
大哥睇下嗰度，有啲嘢啊
呢座噉嘅建築物好明顯有可疑啦
呢度點會咁暖𠸏？
而且仲有蒸汽𠻹
各位呀，既然已經將老爷爺佢送咗返嚟
係噉我諗我哋都要入埋去至得啊
係啊，因為老爷爺叫我哋入去𠺢嘛
而且話唔定佢哋會送返謝禮畀我哋啊
歡迎入到嚟光臨
真係越嚟越覺得好可疑啊，聽我講啦
呢一度一定有古怪㗎
歡迎啊…
卡米拉大人
你好奇怪我點解會…
知道呢？
因為嚟到地面嘅人類冇一個唔知道紅蓮團嘅大名㗎，紅蓮天
我哋嘅使命係為國家之約而奮鬥
我哋嘅使命係為國家之約而奮鬥，我哋
傻瓜
極米都係噉
好喇，嗰邊個幾位都過嚟啦
快趣啲入去入面啊
太可疑喇
雖然睇嚟好好食啊，但係我又覺得
入便好似有只要咬一啖就足以攞你命嘅劇毒噉啊
喂，羅西
眨下眼佢哋就差唔多已經食晒喇，唔係
你就食晒㗎喇，再快啲食，羅西
噉你就乜嘢都唔留畀你嚟啦，快啲嚟啦
你知男人多到都食得落㗎啦
仲有冇話我啲嚟啦？
好嘢啊
真係冇問題，科米娜，我要食啦，美咲
你哋喺度做咩啊？做咩啊？
你哋係要食咩啊？你哋係要食咩啊？做咩啊？
你哋係要食咩啊？
你哋係要食咩啊？做咩啊？
做咩啊？
你哋係要食咩啊？
你哋係要食咩啊？你哋係要
唔通係卡米拉𠸏？
噉邊有可能喎？
哎吔，係喇，奇坦先生呢？
哥哥佢另外有啲事要辦
所以我哋暫時分開行動囖
本來我哋同哥哥約咗喺附近度會合㗎
但係我哋突然間又見到岩面喎
係啊…
我哋搏晒命噉追住嗰個岩面
不知不覺呢，就畀濃霧包圍住喎
正當唔知道應該行邊度嗰陣呢
就畀一個神秘嘅老人爺帶咗嚟呢一度喇
係咪啊？
係啊
喂喂
你係邊個啊？
各位客人，用完晚餐之後
請喺本店引以為豪嘅温泉
洗走戰鬥為各位帶嚟嘅疲勞喇
温泉？
難得嚟啊
温泉というのはね
太好喇
冇得彈啊
請咁多位慢慢享用啦
大哥呀，羅修同埋阿龍呢？
我點知喎？
浸温泉好舒服啊
大哥嗬？
喂，思慕
咩啊？
第日一有機會
噉我哋就一齊去月亮度啦
月亮呀？
嗰個啊
不過噉樣似乎冇乜可能喎，正蠢材
睇我
不顧一切，唔使理常規嘅做法
就係我哋紅蓮團嘅做事方式
既然我哋可以嚟到地面啊
係噉月亮我哋都可以去得到㗎
聽大哥噉樣講
我都覺得好似可以去到噉啊
哎吔，停手喎，你唔好亂咁嚟啦
好唔好啊？
樣子唔緊要啦
因為你啲皮膚真係好滑啊，皮膚？
皮膚？
妮塔妮亞？
大丈夫よ
妮塔妮亞，妮
安心しろ，後でご名に見せてやっからな
咩嘢糖？
阿尼克
喂，傑米啊，揾個窿啦
窿呀？
你快脆啲同我揾個窿啊，窿啊
窿啊…
窿啊
安啦
有喇
好痛啊
見到啊，師母
見到乜嘢啊？
你唔好同我詐低喇
快啲講你見唔見到？
淨係見到膊頭以上啦
妖，史蒂夫
我試過咗一次
哎吔？
好
係咪呢個部位啊？
我幫你洗吖
嚟啦
史蒂夫，攞個磚頭出嚟
好，打
你唔追住我，快啲返去搬土
轉去我哋大佬至得
大哥啊，我哋都係唔好再搞喇
男の密室とは何だ？シモン，山あり谷あり、ロマンがあるだろう，お前はまだ…
本当の山を見ちゃいないんだぜ，肩掛けじゃな…
嗱，見たく願い，美しい山や際どい谷をよ
大きい、柔らかい、いい匂い，ここ山？見たいです
よーし、ここは間違った，これは捕飼屋である
睇唔到啊，完全睇唔到
轉啊…
喂，大哥呀
睇下轉通咗喇
米連講呀？
我對卡米娜呢個人根本一啲興趣都冇𠸏？
係咪真㗎？
係噉嘅，我就唔客氣到佢出手㗎喇
好啊，如果你鍾意嘅，咪隨便你囖
喂，噉…
小萌有啲乜啊？
噉又係𠸏
因為小萌佢都仲係個細路仔嚟啫
佢淨係識得跟住卡米娜
自己完全冇主見，仲好唔可靠𠻹
又優柔寡斷，冇錯…
但係
如果佢再努力啲，實會變成好男人㗎
點解你噉講啊？
雖然佢有時候好唔顯眼啊
但係緊要關頭，佢都可以幫到我哋手𠸏
其實我都信賴史夢㗎
睇嚟你兩個真係好有可疑啊，夠喇
我都話咗唔係咯
做咩啊？
已經放棄咗嗱？
好可疑啊
的確係太可疑喇
最後…
最後，我哋嚟到呢度，我哋嚟到呢
噉…唔好
呢邊啊，我已經準備好
可以即刻開動㗎喇
真係要…好訓練喇，C4，準備上啦
搞掂喇，你哋咪使事，睇下呢度
卡米娜，我哋喺度啊
仲傻咗噉嘈咩啊？
快啲救我哋啦
係羊燒地？
噉你…
冇避屁啊
但係呢啲…
紅茶茶，越飲越有格，即係咩嚟㗎？
如果你想拯救啲格仔嘅
就即刻同我由嗰部機出嚟啦
咩話？
你咪玩我哋啊
我哋紅蓮團點會畀你迷惑到喎？
啲格仔係咪真係整得走㗎？
大哥
咪噉好啦
好啦，我出咗嚟喇
你都要遵守你嘅承諾至好啊
唔係嘛？
係咁好啦
死亡之黑帝
大哥，嗰度啊
你呢把黑紅蓮嘅鏟？
頭先真係好危險啊
估唔到温泉竟然都會識得郁㗎
卡米拉先生佢哋去咗邊度呢？
係紅蓮嚟呀？
大哥啊，而家點算好啊？
唔好喇，史慕，快啲跳上去遮晒面
早啲走啊
你究竟想做乜嘢啊？
蠢材
到底有幾多個鬼叫你企喺度？
你個可惡嘅小女僕，你個殺人鬼
你個殺人鬼，你個可惡嘅小女僕
你個殺人鬼，你
歡迎…
歡迎
哎吔
卡米娜
你哋都冇事呀？
讓正
卡米娜，你係咪傻㗎？
居然會中敵人呢一種陷阱？
而家連紅蓮都冇埋喇
我睇你點樣戰鬥落去
對唔住
但係呢…
想睇嘅嘢當然要睇啦
你一早同我講咁樣咪得囖
既然你咁想睇啊
我可以畀你睇到夠𠺢嘛
哎吔，唔係啊…
我根本唔係噉嘅意思㗎，好啦
我費事聽日對付牙面啦，快啲去啦
算啦
睇你走去邊
發生咩事啊？
係嗰個動力爐啊
佢畀嗰班走甩嘅女人化啊
好啦，去第二度啦，咪使啲
點解會噉㗎？
可惡…
羅…羅茜王？
羅茜王様こそは
都に及わすこの世界の偉大なる神，なるほどね，そいつがナスボス
諸悪の根源手綱
羅茜王様に失礼がないよ
今から調教の必要があるね
噢，耶
耶
激舞，もっと舞わせ，何してる？
早く舞わせ，もっと早く舞わせ，どうせね…舞わせ…今度…ついに…
この瞬間が…
喂
係咩啊？
露天風呂用嘅，貸してくれたの，お客様へのサービスです
咩叫「不都合」啊？
你仲咁膽大有咩不滿？
你哋啊，依然夠膽
噉樣踐踏人哋嘅弱小生命
糟蹋男人嘅靈魂，簡直就係罪無可恕啊
我要將你哋徹底噉教訓一百萬次
然之後，就再打落18層地獄
死亡
大哥
大家上去啦
噉我哋邊度上得落啊？
三人保護罩啦，快啲上啊
呢度好逼啊
噉樣會唔會衝到廊岩開唔郁㗎？
要攞啲氣勢出嚟啊
對啊
去紅旗山
照住卡米娜先生講，攞出氣勢
真係開得郁，大額頭，你今次做得好啊
好啦，我哋合體啦
我哋會勝㗎，唔得，起碼你…
男兒…
得得…
我係妖怪，巴斯
好耐冇見喇喎，冇毛馬騮
佢究竟飲乜水嚟啊？
男にはやらなきゃならない時がある，いつでもどこでもここでもそこでも
潜在地獄拾ったチャンス，生かすも殺すも腕したい
次回：天元突破グレンラガン
それはお前がやるんだよ